---
url: https://www.bilibili.com/video/BV1PnQSBCEKs/?spm_id_from=333.1387.favlist.content.click&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c
tags:
  - video
status: readed
date: 2026-03-26T13:34:06+08:00
---
![为什么美国人老干荒唐事_哔哩哔哩_bilibili](https://www.bilibili.com/video/BV1PnQSBCEKs/?spm_id_from=333.1387.favlist.content.click&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c)
为什么美国人老干荒唐事
https://www.bilibili.com/video/BV1PnQSBCEKs/?spm_id_from=333.1387.favlist.content.click&vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c
美国曹操来了 2026-03-25 19:22:22

大家好，我是傻子，中文有一词叫白左，很多中国人觉得白左这词是从英文过来不是，所以今儿我就给你们解释美国人怎么看白左，这个概念跟中国人有点不一样，OK准确的来说，咱们就说从最左的我们教他们tree huggers，就是抱树的鲍数轨，前一阵洛杉矶着火了对吧，为什么呢，就是因为用了很多钱，本来就应该修一下这些森林保护房子，为了不着火，但是这些人用了这个钱保护哪个哪个鸟儿，哪个哪个青蛙不能改变这个森林，不能侵略这个小青蛙，结果呢洛杉矶的大火灾是这些人引起的，够滑稽的对吧，OK从最左这边抱树轨，再往中间一点，我们叫他们social justice，Warriors s j w，就是社会正义战士，老争论人类是有两个性别还是八个性别，还是132个性别的这种人，他们就觉得在美国，什么是政治上最重要的一个事是AI吗，不是怎么让穷人富起来，怎么让经济好起来呃太错了，最重要的事是性别改变者犬，他们疯狂的什么份儿上，你都不敢相信，他们就觉得，比如说一个十岁小男孩可以突然一天说嗯，我心里不是个男人，我心里是个女人，然后这个十岁小男孩可以去医院，然后跟外科医生说，我我我不要她了，我想变成女人，然后呢，他们觉得这个外科医生啊必须听这个十岁小孩，觉得如果不听这个十岁小孩儿的要求，哎这个大夫就是犯法的，而且不用跟父母说，如果这个外科医生去跟父母说。

嘿这十岁的男孩他想改变性别，这些social justice warriors，他们觉得这个大夫他就是犯法的，这个是白族的social justice warriors，社会正义鬼，再往中间走，在英文叫champagne liberals，Or limousine liberals，什么意思呢，香槟自由主义者或者豪车自由主义者，他们觉得这些人是道德，他们自己特别有钱，但是他们觉得有钱是不好，不道德，又不舍得把钱捐给穷人，钱不给，但是我口头的支持这些社会正义鬼和报数鬼，这样的话，他们也看起来像一个特别道德的人，这就是香槟鬼和豪车鬼，OK再往最中间，他们就觉得市场能管理一切，更人性，我们要帮助穷人，但是直接把钱给穷人是不对的，我们应该就是组织这个穷人是有工作有钱，他们觉得这些人都是疯子，这些特别左的人都讨厌他们，因为他们不够左，他们心不够蓝，有一个老说法，If you're not part of the solution，You're part of the problem，如果你不是解决方案的一部分，你就是问题的一部分，怎么分这个分支和这些分支，在美国，在英文啊，这些分支都用一个词描述，它们叫woke，睡醒了的打开眼界的，因为他们是眼睛打开的，看清楚世界的问题，这边的人就特别，左边的人就把这些特别正常的人说成sleepers，还在睡觉的人，walk觉醒者，Slippers，沉睡者，OK那说到最后吧，别的国家干实事的时候，我们美国人成天就是嗯部有80个性别。

不你错了，那什么，那美国人怎么看这些特别滑稽的白族，他们的存在是不是对美国不好，我也觉得挺滑稽的，我也好长时间没有住在美国，所以呢我问了我一些美国朋友，怎么能忍着这么多滑稽的概念，这么多滑稽的事，他们是这么搞出来的，那曹操如果你去一个现代艺术博物馆看，那艺术有百分之多少就特别滑稽，我想九二开的三连跳，百分99都是滑稽，你就进去，现在一入博物馆，然后你就左右看诶，这边一个小罐头里头有便便，写着就是艺术家的便便，然后你那边看一个小便池，就是挂在墙上滑稽到什么份儿上，你就是走着走着看这些啊，你倒一个挂在墙上上的灭火器，然后你就看这个灭火器，左看右看啊，吱吱吱吱让你不敢吭声，就是这个是艺术还是这个是真正的灭火器，哈哈真的得灭火的时候，你还真的得考虑，就哼哼呃，你是不是破坏一个百万美元的艺术，他们说OK你说的很对，只要你去一个现代艺术博物馆，确实99%的东西都是滑稽的，但是你会发现有一个特特牛特棒，因为他艺术就能发展，你没有那些99个滑稽的出不来，这一个天使投资也是这样，不是吗，你看一个天使投资方投资100个小破公司，99%破产了，但是会有一个FACEBOOK，一个谷歌，所以呢你说这些有23个个性别，还是6860一个性别确实是滑稽，但是因为有这个滑稽的争论，社会能发展，以前我们就觉得只有两个县难女。

现在我们知道诶是这样啊，大部分的人都是在这两个波峰的上边，但是也有一些人在左右，如果没有性别的这个争论，你没办法有这个小发展，他们是这么跟我解释的，所以他们跟我说，曹操这个滑稽的争论是发展的底子，你们怎么看这个解释，评论一下，在留言区好，别忘了下次吐槽不好做之道。



--- 由 vCaptions 生成 ---